[Avsnitt 11]
Herr Shen.
Meng sitter inlåst i fängelset.
Jag är rädd att de ska tortera henne.
Snälla, hjälp mig.
Låt mig träffa henne.
Hans Majestät har utfärdat ett dekret
om att ingen får besöka henne.
Meng, din stackare.
Du tjänade hovet men hamnade i fängelse.
Du får gå hungrig och frysa,
och du kommer att torteras.
Och ingen hjälper dig.
- Det räcker.
- Vad ska jag göra?
Det räcker.
Sluta gråta.
Jag ska ordna det.
Verkligen?
Tack, herr Shen.
Bli inte kär i mig
bara för det här.
Du övertänker det.
Du lever inte upp till min standard.
Duger inte huvudstadens stiligaste
och mest talangfulla man
åt dig?
Tack i alla fall.
Nej, tacka inte mig.
Jag gör det här för Zhi Lis skull.
Jag är här.
Allt är packat. Vi går.
Fröken Meng kommer behöva allt det här.
Jag är rädd att fängelset är för fuktigt för henne.
Du har rätt, jag hade bråttom
och glömde att förbereda det här.
Jag är glad att du bryr dig om Meng lika mycket som jag.
Tack.
Okej, ingen tid att förlora.
Ni två, besök fröken Meng.
Jag ska besöka Hans Majestät.
- Vi går.
- Okej.
Utmärkt skicklighet, Ers Majestät.
Kom igen.
Ers Majestät.
Jag sparrar helst inte med dig
när du är på det här humöret.
Ers Majestät.
Du kan inte låta din ilska över
Meng Ting Hui gå ut över oss.
Fröken Meng.
Det här är ditt flyktvapen.
Det här medlet däckar fångvaktarna.
Jag ska leda dig ut ur fängelset.
Stora hjärnor tänker lika.
Det är precis min plan.
Meng, stå inte ut med det här.
Säg bara upp dig.
Jag har ändå inte lagt så mycket
på renoveringen av Bofeng House-filialen.
Vi hyr ut den i andra hand
och återvänder till våra liv i Shazhou.
Min bror ordnade så att vi kunde hälsa på,
och du planerar att rymma
precis framför ögonen på mig.
Är det verkligen lämpligt?
Med tanke på Mr. Shens vänskap med kungen
lär han inte bli indragen.
Det här är nonsens.
Om jag flyr
kommer jag definitivt att anses skyldig.
Lägg undan drogerna och knivarna.
Men Hans Majestät gick för långt.
Du fick Triple First
och blev chef för Censoratet.
Avskedade han dig bara så där?
Och han låste in dig.
Vad hände med att hans ord
skulle vara lag?
Allt beror på hans humör.
Om jag hade varit där
hade jag skällt ut honom
och slitit honom i stycken med mina ord.
Tack och lov att du inte var där.
Annars hade du varit inlåst med henne.
Vi är här för att råda dig
att be Hans Majestät om ursäkt.
Be honom om ursäkt?
Inte en chans.
Hon har ingen avsikt att ångra sig.
Jag visste att hon kunde gå till ytterlighet
med sina grymma metoder,
men jag trodde aldrig att hon skulle agera
på egen hand utan att ens informera mig.
Det stämmer.
En enkel degradering
är redan ett tecken på din nåd.
Jag tror att hon behöver minst 30 piskrapp
för att lära sig läxan.
Zhi Li bad dig komma och medla,
inte röra upp mer problem.
Fröken Meng agerade impulsivt.
Hon menade inte att förolämpa dig.
Menade hon inte?
Så det är jag som gjort det svårt för henne?
Alla tjänstemän motsatte sig min vilja.
Jag trotsade alla protester för att utse henne.
Men hon uppskattade det inte alls.
Jag blev tjänsteman för att utrota ondska
och skydda folket.
När de med makt
bara bryr sig om sin egen framgång,
är deras väg kantad av ben.
När folkets säkerhet står på spel,
hur kan jag då bara stå och se på?
Jag såg hur Huxiao-gänget
konspirerade med myndigheterna.
Om jag inte utplånar dem,
hur ska jag då kunna skrämma makthavarna?
Om Hans Majestät ville ha någon
som var konventionell och lydig,
varför utsåg han mig då
till chef för Censoratet?
Precis, Meng har rätt.
Lagen må vara min vägledande princip,
men den här gången håller jag med dig.
Jag hoppas att du blir återinsatt.
Och baserat på min kännedom om Hans Majestät
vill han egentligen inte avskeda dig.
Fröken Meng, har Hans Majestät
utfärdat ett påbud?
Inte än.
I palatset spelade hon tuff,
visade sedan svaghet
och öppnade sig för mig.
Hon använde alla knep för att få posten.
Därför gav jag henne en chans
och utsåg henne själv.
Men hon kände inte sin plats.
Det stämmer.
Hon utnyttjar din välvilja.
Du anförtrodde henne posten,
men hon utmanade dig.
Hon är så vårdslös
och otämjd.
Hon passar inte i det kejserliga hovet.
Du borde skicka hem henne
och aldrig anställa henne igen.
Tror du att du är bättre än henne?
Jag är mer kompetent som tullsändebud.
Utnämningen av Meng Ting Hui
var mitt noga övervägda beslut.
Jag vet om hon är lämpad för jobbet.
Varför låste du då in henne?
Jag förstår.
Att straffa Meng Ting Hui är bara ett spel
för att blidka lord Xu
och de andra hovtjänstemännen.
Du har verkligen ansträngt dig
för att skydda Meng Ting Hui.
Vem har sagt att jag skyddar henne?
Utan ett påbud
är du fortfarande chef för Censoratet.
Vi kan vända på det här.
Förutom att dämpa folkets vrede,
vad mer är Hans Majestät ute efter?
Phoenix.
Var är du?
Min älskling.
Vart flög du iväg?
Jag har inte sett dig på hela dagen.
Mästare.
Har du sett Phoenix?
Nej, det har jag inte.
Men det är en gäst utanför
som tog med ett fint bakverk till dig.
Han sa att du skulle uppskatta det
när du såg det.
Ser du inte att jag är upptagen?
Ställ ner det.
- Ut.
- Men...
Gå.
Jag kollar vid dörren.
Leta efter den.
Allvarligt talat.
Phoenix.
Min älskling.
Vart tog du vägen?
Phoenix...
Min älskling!
Vem har gjort så här mot dig?
Min lilla vän.
Min lilla...
[Döda]
Lord Xu vill träffa dig.
Vi går.
Lord Xu lär vara upptagen
med statsangelägenheter.
Varför vill han träffa en fånge?
Inga fler frågor.
Lord Xu har givetvis sina skäl.
Om du vågar tortera mig,
kommer Hans Majestät garanterat få veta det.
Hans Majestät?
Tror du verkligen att Hans Majestät har tid
att bry sig om en fånge som du?
Gå.
Rör mig inte. Jag kan gå själv.
Försök inte med något,
annars kommer du att ångra dig.
Gå.
Som jag älskar doften av död.
Särskilt hos en skönhet.
Vem är du?
Meng Ting Hui.
Jag minns vartenda ord
i meddelandet du skickade mig.
Ledaren för Huxiao-gänget.
Jag ångrar bara att jag inte högg Lv Er
i stycken
redan den dagen.
Men det gör inget.
Du står på tur.
Jag vill se hur en död person
tar sin hämnd.
Lv Da, gör det.
Mästare.
Lv Da, det är en fälla. Retirera!
- Uppfattat.
- Efter dem!
Var inte rädd.
Hans Majestät skickade oss
för att skydda er i hemlighet.
Enligt Hans Majestäts dekret.
Vi är här för att hämta minister Wan Kai
till förhör.
Enligt Hans Majestäts dekret.
Vi är här för att hämta minister Wan Kai
till förhör.
Minister Wan.
Vem gjorde detta mot dig?
Mästare.
Mästare, vänta.
Nej, nej.
Jag klarar det inte.
Gå bara.
Nonsens. Vi går tillsammans.
Mot Changle Street.
Ta dem!
Ers Majestät, Huxiao-gängets ledare
har försvunnit.
Skuggvakterna fann endast
blodfläckar på Changle Street.
Han gick helt enkelt upp i rök.
Changle Street.
Sade Wan Kai något?
Jag anlände till Wan-residenset
bara för att finna Wan Kai döende
av ett dolkhugg.
Han lämnade detta efter sig innan han dog.
Om Wan Kai bara var en bricka i spelet
för Huxiao-gänget,
måste korruptionen i hovet
vara på en helt annan nivå.
Ers Majestät kom för att hämta en ofrälse.
Jag är smickrad.
Du har lidit.
För min strävan
är allt värt det.
Klandrar du mig?
Jag skulle inte våga.
Men jag vill veta planen i förväg,
även som ofrälse.
Annars kanske jag inte agerar övertygande.
Sluta kalla dig själv ofrälse.
Du må ha agerat vårdslöst
gentemot Huxiao-gänget,
men dina förtjänster väger upp dina fel.
Jag återställer härmed din position
som direktör för Censuratet.
Tack, Ers Majestät.
Huxiao-gängets ledare var
i maskopi med Wan Kai.
Men han flydde till Changlegatan och försvann.
När det gäller Wan Kai,
dog han i sitt hem
just som jag beordrade hans förhör,
och lämnade bara en lapp efter sig.
Ers Majestät.
Ers Majestät använde mig som lockbete.
Jag förstår det.
Jag lovar Ers Majestät.
Så länge jag är kvar i Censuratet
ska jag fullfölja
Huxiao-gängets fall till slutet.
Men i dag är jag trött.
Låt mig gå hem och vila.
Jag ska låta de kejserliga läkarna
behandla såret på din hals så att det
inte blir ett ärr.
Låt mig ta dig tillbaka till palatset
och sedan skicka hem dig.
Det är mycket vänligt av Er.
Men besvära inte de kejserliga läkarna.
Om det lämnar ett ärr
kommer det ständigt påminna mig om att
förbli trogen min strävan och reflektera
över mig själv.
Huang Bo, eskortera fröken Meng tillbaka.
Se till att hon kommer hem säkert.
Ja, Ers Majestät.
Låt mig gå tillbaka ensam.
Jag tar mitt farväl.
Kommer hon att hata mig för alltid?
Ers Majestät.
Fröken Meng har ett eldigt temperament.
Ge henne lite tid.
Jag är säker på att hon kommer
förstå era stora ansträngningar.
Stora ansträngningar?
Hon tycker nog bara att jag är hjärtlös.
Det är fröken Meng.
- Fröken Meng!
- Fröken Meng är tillbaka!
Fröken Meng.
Vi har väntat i tre dagar,
och du är äntligen tillbaka.
Vi är så glada.
Det här är underbart.
Fröken Meng, ditt sår.
Ja.
Jag rev det själv.
Jag är glad att du är i säkerhet.
Har Huxiao-gänget besvärat dig?
Nej.
Tack vare dig, fröken Meng.
Myndigheterna tog tillbaka marken
som Huxiao-gänget lagt beslag på.
Vi har begravt vår familjs kvarlevor igen.
Tack för att du hjälpte oss få rättvisa.
Det stämmer.
Du utstod en sådan orättvisa för vår skull.
Tack, fröken Meng.
Res er upp.
Cheng, res dig upp.
Res er upp. Allihop.
Res er upp.
Ni behöver inte göra så här.
Jag gjorde bara min plikt.
Jag är bara glad att ni mår bra.
Fröken Meng.
Här är ett litet tecken på uppskattning.
Snälla, ta emot det.
Ta tillbaka det.
Det var bara min plikt.
- Ta tillbaka det.
- Fröken Meng.
Dessa översittare drev ut hela vår familj
och gjorde oss till hemlösa flyktingar.
Tack vare dig kan vi äntligen återvända hem.
Det stämmer.
Jag plockade dessa frukter på berget.
Snälla, ta emot dem.
Fröken Meng.
Jag hörde att du är från Shazhou.
Jag har lagat den här Shazhou-rätten.
Du är alldeles för mager.
Snälla, ät mer.
Det stämmer, fröken Meng.
Fröken Meng.
- Res dig upp.
- Fröken Meng.
Min dotter har varit försvunnen
i en halv månad.
Myndigheterna säger att de har för mycket.
Snälla, hjälp mig.
Fröken Meng.
Jag har också utsatts för stor orättvisa.
Snälla, skipa rättvisa åt mig.
Var lugna.
Censoratet
kommer definitivt att skipa rättvisa
för var och en av er.
Men jag kan inte ta emot det här.
Ni har arbetat så hårt för att spara ihop
det lilla ni har för att försörja er.
Men jag uppskattar er omtanke.
Tack.
Fröken Meng, det är vi som ska tacka dig.
Nu vet alla
att du och Censoratet arbetar för folket.
Du är vår stöttepelare.
Från och med nu är det inte bara du
som skyddar oss.
Vi ska alla skydda dig också.
Snälla, ta emot de här gåvorna.
Fröken Meng, snälla ta emot dem.
Jag kan verkligen inte.
Tack.
Ta dem.
Snälla, ta emot dem.
[Censoratet]
Jag har upprepade gånger beordrat
att Huxiao-gänget ska gripas,
men det har fortfarande inte skett.
Är de exceptionellt resursstarka,
eller är det någon som hjälper dem i hemlighet?
Jag förstår Ers Majestäts oro.
Justitiedepartementet behöver en ledare
efter Wan Kais död.
Jag föreslår att vi låter vice krigsministern
ta över tills vidare
och utreda fallet med Huxiao-gänget.
Jag har
helt anförtrott fallet åt Censoratet.
Vad gäller kandidaten till justitieminister
har jag också någon i åtanke.
Ers Majestät.
Får jag fråga vem ni tänker utse?
Och får jag fråga
varför Wan Kai kallade till sig Meng Ting Hui
på er order
för att sedan falla död ner i sitt residens?
Ers Majestät, jag svär på mitt liv.
Jag hade ingen aning om vad Wan Kai gjort.
Det var inte heller på min order.
Jag har politiska meningsskiljaktigheter
med Meng Ting Hui,
men jag har ingen avsikt att skada henne.
Snälla, se sanningen i vitögat.
Det säger ni lättvindigt, lord Xu.
Wan Kai ställde till med en stor röra,
och ändå visste ni ingenting.
Om er hund bet någon,
skulle ni då kunna hävda er oskuld?
Hur vågar du!
Jag talar med Hans Majestät.
Hur vågar du skämta och avbryta?
Jag säger bara som det är.
Om du är oskyldig,
varför är du då rädd för mina skämt?
Shen Zhi Shu,
visa vänsterkanslern lite respekt.
Det är bara det att
krigsministeriet handlade med vapen.
Ritministeriet var
inblandat i examensbedrägeri.
Till och med justitieministern
konspirerade med gäng
mot folket.
Du har övervakat de sex ministerierna i åratal.
Att hävda okunskap räcker nog inte
för att du ska slippa undan.
Jag har misslyckats i min plikt.
Jag ber om att få avgå från min post
och dra mig tillbaka till min hemstad.
Ers Majestät, den avlidne kejsaren
gav lord Xu det här uppdraget.
Han har bistått er
i över tio år.
Nu, trots att han är i sjuttioårsåldern,
stiger han upp vid Yin-timmen
för att granska skrivelser
och infinner sig vid hovet vid Mao-timmen.
Jag hoppas att Ers Majestät straffar honom milt
för er långa bekantskaps skull.
Ers Majestät.
Lagen bör ta hänsyn till mänskliga känslor.
Att straffa lord Xu hårt
kan verka nedslående för de äldre ministrarna.
En skenmanöver för att vinna mark. Briljant.
Du tvingar Hans Majestät att välja
mellan lagen och mänskliga känslor.
Lord Xu,
du är en förtjänt ämbetsman som tjänat
Ning-imperiet under tre regenter,
och en stöttepelare för staten
med stora bedrifter.
Hur skulle jag kunna straffa dig hårt?
Men du har kommit upp i åren.
Jag bör personligen ta hand om
de sex ministeriernas angelägenheter.
Jag ska inte besvära dig med mer arbete.
Tack, Ers Majestät.
Ja!
Bofeng House öppnar i dag.
Välkomna in.
Välkomna in. Se upp för trappstegen.
[Bofeng House]
Vilken usel restaurang.
Hur vågar de stjäla mina kunder
redan första dagen?
Min fru.
Jag har fått information.
Ägaren till Bofeng House är Yan Fu Zhi,
fröken Mengs svurna syster.
De har bott på vårt värdshus tidigare.
Så det är de två.
Jag visste att det var maskopi
mellan tjänstemän och köpmän.
Shun.
Håll ett öga på dem.
Jag kommer att ta dem på bar gärning.
[Chunman House]
Ms. Yan, du behöver inte följa oss ut.
Mina herrar, det här är vår
exklusiva kanderade frukt från Shazhou.
Tillsammans med aprikoste
dämpar den det feta.
Var snäll och ta emot den.
Så omtänksamt.
Vi kommer definitivt hit varje dag
och provar alla Shazhou-delikatesser.
Det vore underbart.
Farväl.
Ta hand om er.
Ms. Yan, torka bort dreglet.
De har redan gått.
Mr. Shen, vilken dam tog du med dig i dag?
Din...
Ms. Yan.
Vakna.
Det här är lite överdrivet.
Tvinga mig inte att ge dig konstgjord andning.
I dina drömmar.
Jag hörde att Bofeng House öppnar i dag.
Vi kom för att visa vårt stöd.
Inga formaliteter. Kalla mig bara He Du.
Var är hon?
Där uppe.
Mr. He, den här vägen, tack.
Se upp för trappstegen.
Ms. Yan.
Varför favorisera en kund framför en annan?
Det känns som om
du har flyttat öknen rakt in i huvudstaden.
Varje hörn är vackert, en egen värld.
Intressant.
På Changle Street,
hur ska vi behålla gäster utan något unikt?
Wangyou-paviljongen är reserverad för Meng.
Andra rum är för gäster som spenderar
över 100 tael per besök.
Med din förmåga, Mr. Shen,
har du snart ett eget rum.
Meng.
Ers Majestät.
Du tar verkligen med dig den här
snyggingen vart du än går.
Ers Majestät, Yin Qing är min
kollega från Censoratet,
inte någon snygging.
Jag utreder ett fall.
Självklart följer Yin Qing med mig.
Fröken Meng.
Hans Majestät menade det som en komplimang.
Utreder du ett fall?
Utreder du ett fall här?
Huxiao-gängets ledare
sågs senast på Changle Street.
Om jag skulle leta öppet
kan det varna dem.
Bofeng House ligger på Changle Street.
En perfekt plats för bevakning.
Jag har gjort det här rummet till min bas.
Ers Majestät.
Nian.
Så du rusade ut genom dörren
för att göra ströjobb åt Zhi Li.
Det är inte ströjobb.
Nian hjälper till med officiella ärenden.
Ers Majestät.
Fröken Meng har varit orolig
över utredningen.
Jag ritade den här efter hennes beskrivning.
Även om vi bara har
ett par ögon som ledtråd,
ska vi följa fröken Mengs plan
och genomsöka Changle Street noggrant.
Jag känner till alla adelsfamiljer.
Så jag bevakar de exklusiva
tehusen och apoteken.
Yin Qing har hand med damer.
Så han bevakar alla kosmetikabutiker,
musikhus och bordeller.
När det gäller fröken Meng,
sa hon att hon växte upp med
att hantera alla sorters människor.
Så hon bevakar alla spelhålor
och privata banker.
Ers Majestät.
Måste vi hålla dig uppdaterad
och vänta på ditt godkännande
för att fortsätta?
Inte direkt.
Vad för dig hit då, Ers Majestät?
Angående Wan Kais död,
såg Xu Ting ärlig ut
och lät genuint upprörd.
Meddelandet som Wan Kai lämnade efter sig
är fortfarande oklart.
Jag vill att du utreder
Huxiao-gänget grundligt
och hittar personen bakom dem.
Jag ska utreda detta
med största noggrannhet.
Det här är ett hemligt medel mot ärr.
Hans Majestät skaffade det åt dig.
Tack, Ers Majestät.
Men jag har redan använt
Yin Qings ärrsalva.
Mitt sår läker redan.
Ers Majestät.
Fröken Meng behöver den inte längre.
Fröken Meng menar
att de två krämerna kan ta ut varandra
om de blandas.
Menar du att din medicin
är mer effektiv än min?
Nej, nej.
Tack, Ers Majestät.
Inget mer affärsprat.
Mr. He kom faktiskt bara hit
för att njuta av äkta lammnudlar.
Meng.
Du har ju lärt dig att laga lammnudlar.
Så det var för Mr. He.
Mr. He, se fram emot de äkta lammnudlarna.
Jag...
- Det gjorde jag inte.
- Kom nu.
Jag ska studera måleri med mästaren.
Då tar jag hand om uppgifterna
som fröken Meng gav mig.
Jag låter er njuta av er dryck.
Bara lord Gu kan få dig
att överge Nian och mig.
Zhi Li, låt mig följa dig ut.
Bara Zhi Li kan få dig att överge mig.
Ers Majestät, Mr. Shen.
Jag kom precis på att fröken Meng
också har uppgifter åt mig.
Jag tar mitt adjö.
Ers Majestäts kräm fungerar bättre.
Varför gick alla?
Meng.
Mr. He kom till Bofeng House personligen
och bad om lammnudlar.
Tror du att han ångrar att han straffade dig
och vill bli sams med dig?
Hans Majestäts sinne är svårt att utröna.
Vi får inte spekulera vårdslöst.
Än mindre tro för mycket om oss själva.
Du har rätt. Han är trots allt kejsaren.
Du får inte säga emot honom igen.
Annars kan han låta avrätta oss.
Jag sa inte emot honom.
Visst, om du säger det så.
Meng, lyssna.
Säg att du lagade den här skålen nudlar.
Fu Zhi, att bedra Hans Majestät
är ett belagt med dödsstraff.
Vad ska vi göra?
Yan Fu Zhi.
Lyssna på mig.
Du strödde över salladslöken.
Så i princip lagade du
den här skålen med lammnudlar.
Jag hjälpte dig bara lite.
Vi lurar ingen.
Meng!
Meng.
Meng, har du blivit galen?
Det verkar som om det är jag
som har lagat nudlarna nu.
[Bofeng House]
Jag minns fortfarande skålen med
lammnudlar som du bjöd mig på.
Så du är här för att driva in en skuld.
Vad tror du?
Är du nöjd med alla dessa rätter?
Är inte detta lite väl extravagant?
Oroa dig inte, du betalar inte ett öre.
Yan Fu Zhi bjuder.
Så du sätter det på fröken Yans nota,
samtidigt som du påstår att du bjuder mig.
Du misstar dig.
Jag har förberett en stor överraskning.
Fröken Situ har anlänt.
Där är hon.
Herr Shen, herr He.
Tack för inbjudan. Trevligt att träffas.
Fröken Situ, vilket nöje.
Så det här är överraskningen du förberett.
Herr He.
Här kommer lammnudlarna som Meng lagat.
Varsågoda.
Smaklig måltid.
Herr He, varsågod och ät.
Nu är alla här.
Fröken Meng, fröken Yan,
låt mig presentera er.
Det här är den legendariska...
Situ Xue.
Fröken Meng, känner du också fröken Situ?
Herr He har nämnt dig. Jag beundrar dig.
Du smickrar mig, fröken Meng.
Jag har hört så mycket om dig.
Det är en stor ära att få träffa dig idag.
Min kusin bjöd hit fröken Situ
för att fira den stora invigningen.
Tack, herr He.
Du måste vara fröken Yan på Bofeng House.
Ja, det stämmer.
Jag har ordnat så att några musiker
kan fira den stora invigningen.
Jag tog med en gyllene qilin
som välkomstgåva.
Jag önskar er en blomstrande verksamhet.
Din närvaro skänker glans
åt vårt enkla etablissemang.
Det behövs inga gåvor.
Zhao Cai, ställ undan den.
Stå inte bara där.
Prova våra signaturrätter.
Jag förväntade mig inte
den riktiga...
Fröken Situ, var god smaka.
Du umgås inte mycket ute.
Tack vare min kusins gästfrihet...
Det är ingenting.
Smaklig måltid, allihop.
Gillar du inte stark mat?
Vad är det här i dag?
Herr He, varm soppa är bra för magen.
Är lammsoppan god?
Ja.
Den är fantastisk.
Precis som den i Shazhou.
Kryddig och kraftfull.
Ta lite till då.
Du brukade äta två skålar nudlar
hemma i Shazhou.
Drick lite havtornsjuice med honung
för att dämpa hettan.
Fröken Meng, hur kan jag återgälda
er varma gästfrihet?
Ni skämtar, herr He.
Ni var omtänksam nog att bjuda fröken Situ.
Vad är min skål med nudlar värd i jämförelse?
Jag har bara träffat fröken Situ några gånger.
Jag blev förvånad över att hon hedrade oss
med sin närvaro i dag.
Fröken Yan och jag
driver båda rörelser på Changle Street.
Och jag har hört så mycket om fröken Meng
och velat lära känna henne.
Det var därför jag kom.
Låt mig ta tillfället i akt
att utbringa en skål.
Hur kan ett imperiums härskare
vara så hämndlysten?
Du tog hit Situ Xue för att håna
min klumpiga imitation i Shazhou.
Jag kan inte försvara mig alls.
Du har verkligen satt dit mig.
De verkar inte bara
vara härskare och minister.
Jag trodde att du kunde vara pålitlig
för en gångs skull.
Du kan inte göra någonting rätt.
Fint vin, utsökt mat
och skönheter vid min sida.
Låt oss dricka så mycket vi orkar.
Det är sällsynt att vi alla samlas.
Men jag har plikter att sköta. Ursäkta mig.
Meng, är du okej? Jag följer med dig.
Det behövs inte. Fröken Situ är en sällsynt gäst.
Stanna och ta några glas till med henne.
Var god fortsätt.
Jag har också arbete att sköta. Smaklig måltid.
Kusin.
Fröken Yan, herr Shen.
Jag har också arbete att sköta på mitt musikhus.
Jag tar mitt farväl.
Vilket gott Shaosanbai-vin.
Varför gick alla?
Fröken Yan, låt oss dricka.
Vänta.
Du har inte serverat hyllningsvinet än, va?
Herr Shen, jag hämtar det direkt.
Ja, drick ihjäl dig du.
Herr Shen, här är hyllningsvinet.
Drick mer. Men spy inte.
Skål.
Ta hand om er, herrn.
[Xingrongs spelhus]
Den här vägen.
De flesta gäng driver spelhålor.
De flesta spelhålor är fulla av fuskare.
Huxiao-gänget är nog inget undantag.
Stanna.
Inget obehörigt tillträde.
Varför får jag inte gå upp?
Vänligen förlåt oss.
Det här är vår regel.
Du måste vinna 10 000 tael för att gå upp.
- Du är...
- Jag är givaren, Gui.
Jag kan inte minnas att jag sett dig förut.
Är det första gången du är här?
Nykomlingar får tio tael i spelkredit
som en välkomstgåva.
Din chef vet hur man driver affärer.
En stor profil i undre världen, antar jag?
Du är väldigt skarpsynt.
Vår chef heter Hao i efternamn.
Alla här hedrar honom som herr Hao.
Herr Hao.
Okej, jag ska pröva lyckan i dag.
Den här vägen.
[Liten, Stor]
Fröken, ett ögonblick. Jag ska bjuda in
någon som kan göra dig sällskap.
Tredje mästaren, vi har en ny gäst.
Vill ni vara med och spela?
Varför skulle jag spela med en kvinna?
Vänta.
Herr Wang, gör oss sällskap i ett spel.
- En dam? Inte intresserad.
- Vänta.
Jag gör dig sällskap.
Herrn, var god och sitt.
Herr He, du är på spelhumör i dag.
Eftersom ingen annan ville spela med dig,
tänkte jag kliva in, om än motvilligt.
I så fall
sätter vi igång.